index       ->  Archivo principal que carga la totalidad del sitio.
header      ->  Cabecera del sitio. Se mostrara constante en todo el sitio. 
                Contendra 2 widgets para la publicidad; uno a cada extremo.
                En sitios Moviles deberan mostrarse debajo del logo.
footer      ->  Pie de paguina del sitio. Se mostrara constante en todo el sitio. 
                Contendra solo 1 widget para la publicidad. Estara del lado derecho.
                En sitios moviles debera mostrarse hasta abajo. 
function    ->  Arechivo de funciones generales para la operación del sitio. 
                Carga de la hoja de estilos.
                Registro de menus. Tanto del principal como el del pie de paguina.
                Registro de sidebars.
                Habilitar imagenes destacas.
